## Тестовое задание на вакансию в компанию "МирВрача"

Проект доступен по ссылке: https://mv-test.justydev.ru/

Макет доступен по
ссылке: [Figma](https://www.figma.com/file/IGkKDQmQoxOG3YwG6scXdg/%D0%92%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D1%82-%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F?type=design&mode=design&t=UnjyIuyiTdL6vHdo-1)

Задача: Подготовить вёрстку с использованием React + Next.js + TypeScript.

Основные требования:

1) Строгое (максимально близкое) соответствие макету
2) Адаптивная верстка 1920px -> 1024px

Будет хорошим плюсом:

1) Адаптивная верстка 1920px -> 320px, расположение элементов для планшетов и мобильных устройств (ширина экрана менее
   1024px) на усмотрение кандидата с соблюдением логики и порядка, задаваемых макетом
2) Подход к разработке в рамках концепции Pixel Perfect

## Стек и библиотеки

Используемый стек: NextJS, ReactJS, TypeScript, Effector, React-Spring

Effector был использован исключительно для правильной реализации модальных окон. Можно реализовать это на чистом React,
однако такая реализация красивее и удобнее. Каждое окно вынесено в отдельный компонент, поскольку в данном случае не
обоснованно делать рефлексивые модальные окна и передавать контент аргументами.

React-Spring используется для анимирования появления модального окна, библиотека маленькая и совсем не обязательная.

SCSS не использовался, так как в случае с дроблением на модули не вижу в нём конкретного смысла: будет только тормозить
сборку, время на разработку не сократит, а сложность проекта увеличит. Рассмотрел бы его использование в других случаях.

Для стилизации были выбраны модули, однако лично моё предпочтение - TailwindCSS. В вакансии не упоминалось, поэтому
использовать не стал.

SVG иконки напрямую взяты из шаблона, использован SVGR для удобного использования иконок в React.

Сделан адаптив под мониторы с маленьким разрешением, планшеты и телефоны.

## Запуск проекта

Установка зависимостей:

```bash
# for install deps:
yarn install
# or
npm i
```

Запуск проекта:

```bash
# for run in dev mode use:
yarn dev
# or
npm run dev
```

Спасибо, что уделили время. Надеюсь на дальнейшее сотрудничество!